. En effet, le karma te rattrape
. De ce fait, tu devrais changer d'estheticienne
. Sois heureux
. Arrête de tirer la gueule
. Fais attention à ton garagiste
. Ne reste pas tout seul
. La vie est belle
. Prend une douche
. Lave toi les dents
. Tu as perdu à smash
. Aime ton prochain
. Va à l'église
. Change de chirugien
. N'oublie pas le pain
. Donne toi à dieu
. C'est votre journée, il faut PRO-FI-TER
. Pends-toi par les pieds
. Ouvre un paquet de cracotte
. Déclare ta flamme à ta secrétaire
. Avoue ta double vie à ta femme (oui mais laquelle ?)
. Ton mariage bat de l'aile
. Tu te mets à parler comme un marseillais
. Tu prends l'accent québécois
. Tu es victime d'une malédiction vaudou
. Adopte un bébé oppossum
. Un chat roux te griffera le nez
. Une fiente de pigeon s'écrasera sur ton crâne
. Un bébé pleurera dans ton oreille pendant tout le trajet du bus
. Tu redouble de deux classes
. Tu te sens nauséeux
. Tu t'identifie comme un plat de spaghetti bolognaise
. Ta soeur sort avec ton frère
. Ton poisson aura la diarrhée pendant 8 jours
. Tu vas retrouver 20€ dans une de tes poches avant de te rendre compte qu'il s'agit d'un billet de monopoly
. Un groupe d'enfants te volera ton téléphone
. Tu te shoote à l'homéopathie
. Tu décides de changer de look
. Tu lis Closer en cachette dans les toilettes
. Tu as pris du poids pendant les vacances
. Ta femme est enceinte de triplés
. Ton rendez-vous Tinder ressemblera à Igor Bogdanov
. Ta mère t'avoue qu'elle sort avec Macron
. Tu te découvre un cheveux blanc
. Ton père devient le gourou d'une secte
. Tu décides de te faire un tatouage tribal sur le biceps
. Une vieille te donnera des coups de canne
. Ta grand-mère participe à des tournois de roulette russe
. Tu vas liquider ton héritage pour t'acheter un pistolet laser qui fait piou-piou
. Tu te baladera chez toi en slip à la vue de tous tes voisins
. Tu vas te prendre une patate de forain en pleine poire
. Tu vas avaler un cure-dent
. Tu marcheras pieds nus sur un lego
. Tu seras le dernier choisi pour les équipes de foot
. Ta soeur tourne dans un film X
. Ton voisin se met au saxophone
. Tes seules lettres au scrabble seront X, J, K et Y
. Va réviser ou menace quelqu'un
. Tu es unique, et il faut que tu vive ta vie à fond
. Quitte ton job, et part au Pérou
. Devient un con et envoi tout valser
. Cogne ta tête avec un annuaire téléphonique
. Fume une clope
. Mange un grec
. Roule sur ton boss
. Crie sur ta mère
. Appelle Bolloré pour te plaindre
. Ton père s'en chargera à ta place